Tienes tanta confianza.
Porque cada mujer
se enamora de un hombre que puede protegerla.
¿Qué pasa si no necesito tu protección?
Estaría un poco decepcionado.
Para darle la carta a Luo Guanqun,
o Zhao An.
Esto no es protección.
Me estás amenazando.
La amenaza es sólo temporal.
Cuando te enamoras de mí,
encontrarás eso
Necesitas que te amenace.
Está bien.
Yo sé eso
necesitas tiempo para aceptar todo esto.
Sin embargo,
tenemos un montón de tiempo.
como maldecir
cómo maldecir.
Basura inútil.
Estúpido.
Una lista tan importante
le robaron eso.
¿De qué sirve escribir?
¿cual es el uso?
Perdón por mi incompetencia.
espero que
Podría darme otra oportunidad de redimirme.
¿Otra oportunidad?
Puedes redimirte
Aquí está el papel de Xuan que pediste.
Llevo perfume hoy.
Repelente.
Estoy muy viejo ahora.
Y no puedo decir
y perfume, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Nos vamos.
Gerente Luo.
Sra. Luo, ¿usted también está aquí?
Capitán Zhao,
Qué visitante tan raro.
Ya conoces la moda.
Huelelo.
La fragancia de mi habitación pertenece al agua del inodoro.
o perfume?
¿Cómo puedo entender?
Tienes que preguntarle a la señora Luo.
No sé de qué estás hablando
Me iré ahora.
Capitán Zhao.
¿Qué puedo hacer por ti?
Jefe Chen
una espada de doble filo
¿Qué pasa?
El Capitán Zhao quiere invitarte al restaurante Huayou.
Capitán Zhao.
Gracias por su amabilidad,
pero estoy ocupado.
No puedo.
¿El gerente Luo también está aquí?
Me pidió que le trajera un mensaje.
Que debes ir allí.
¿Por qué tienes que comer?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Señorita Zuo, alguien la está buscando.
¿Quién me busca?
El colega del Sr. Chen.
¿Gran primicia?
Señorita Zuo,
Chen Jiaping me pidió que te llevara a cenar al restaurante Huayou.
¿Qué pasa? ¿Almorzando?
No estoy seguro de eso.
Deberíamos irnos.
Guoguo.
¿Por qué estás aquí?
Me pediste que viniera.
No te pedí que vinieras.
Suficiente.
Ya estas aqui.
No hables tanto.
Siéntate.
Bebe y come.
Por aquí.
Por favor.
Ven por aquí.
Él viene.
Él está viniendo.
Por aquí.
Esta es la reunión de negocios.
Capitán Zhao.
Te estamos esperando.
Para ustedes dos.
Vamos.
Lo siento a todos.
Lo siento, llego tarde.
Vamos.
Señorita Zuo, siéntese aquí.
Siéntate ahi.
Lo siento,
lo siento chicos.
Entonces
comamos y bebamos entonces.
Quiero sentarme aquí...
Bueno, Capitán Zhao.
¿Te gustaría decir algo?
Todos,
hoy he preparado una comida humilde
Es principalmente porque me han descuidado.
En el trabajo recientemente
Lo siento por la Sra. Zuo y el Jefe Chen.
estoy aquí para
Lo siento mucho.
No.
Capitán Zhao.
Todo es por trabajo.
No te lo tomes en serio.
Debo tomarlo en serio.
Señorita Zuo.
Te castigaré con una copa de vino.
Está bien.
¿Tan generoso, Capitán Zhao?
Eso...
De todos modos, se aclara el malentendido.
Somos una familia.
No te lo tomes en serio.
Come esto, ¿vale?
Este es sólo el primer trago.
Todos están esperando el segundo.
Siéntate.
Ese es el castigo por el segundo trago.
Para el segundo trago.
Lo haremos
ustedes dos
son cariñosos todos los días,
amarnos mucho
todo el mundo tiene envidia y celos.
¿Quieres castigar?
Castigarlos.
Está bien. Castigame.
¿Qué tal esto?
Yo tampoco estoy tan borracho.
Ella es peor que yo cuando se trata de beber.
La reemplacé.
Está bien.
¿Para protegerlo así?
Bien.
¡Excelente!
Esta tercera copa de vino es lo que más ganas tenéis.
Es la celebración de tu boda.
Capitán Zhao.
Sinceridad.
Si su Majestad.
Aprecio tu amabilidad.
Sin embargo
aquí está la cosa.
Guoguo y yo...
Hemos discutido este tema.
antes.
Y no planeo casarme recientemente.
Hablaremos en dos años.
El matrimonio profundizará nuestra amistad.
Ustedes dos se aman profundamente.
Conforme pasa el tiempo, llega la velocidad.
¿Bien?
Por favor, sírvete el vino.
No.
Este...
Esto será una broma seria.
Capitán Zhao
jefe de sección Chen
¿Sigues enojado conmigo?
Para ser honesto, señorita Zuo,
Al principio,
Dudaba de tu relación.
Y fingieron ser pareja.
Pero ahora
ustedes me dijeron que pretendiera serlo
No lo creo.
¿Me creerías?
No, no lo hago.
Capitán Zhao,
Ni siquiera me has preguntado sobre eso.
También creo que es un poco apresurado.
para que nos casemos.
Así es.
Guoguo no está dispuesto a casarse conmigo.
Shuangtao es una niña.
Es normal que las chicas sean reservadas.
Si ella no está dispuesta a casarse contigo,
¿Por qué vino hasta Shanghai?
¿Bien?
Melocotón doble.
Te conozco.
Quieres una propuesta, ¿verdad?
Realmente no me conoces.
Mira este piso.
No tienen dinero
esa no es tu carrera.
Esto está muy lejos de mis requisitos.
No me casaré con él ahora.
Lo que más lamento
mudarse a Shanghai contigo.
Mira eso
la playa de shanghai
Está lleno de jóvenes talentos, ¿verdad?
Estoy bajo mucha presión.
La familia es pacífica.
Sólo teniendo una familia se puede tener una carrera exitosa.
También,
quién es el tío de la Sra. Zuo.
Si puedes casarte con la señorita Zuo,
toda la empresa comercial Taihe
puede aumentar.
En el futuro,
prosperará.
Entonces tienes que
casarse.
Vamos.
Ven y propóntelo.
Ven aquí.
¿Proponerle matrimonio?
Felicidades.
Si aceptas casarte con Chen Jiaping,
Voy a revelar tu secreto.
Felicidades. Felicidades.
¿Qué están haciendo?
De qué están hablando?
Capitán Zhao.
Casarse o no
Parece estar entre ellos.
es una bendicion
eso sería algo bueno.
Pero ahora parece que
Zuo Shuangtao no quiere.
¿No eres imponente?
forzándolo.
Así es.
Los hombres no jugarían simplemente durante unos años.
así hoy,
así mañana.
¿Por qué pedirle que se case tan pronto?
La está privando del derecho a tomar otra decisión.
La cosa principal es
la decisión de los padres
¿bien?
Las palabras de un casamentero
aunque persigamos una nueva vida pacífica,
pero en cuanto al matrimonio,
para casarse.
¿Verdad, Luo?
Jiaping.
Generalmente,
me llamas hermano.
Como dice el dicho,
el hermano mayor es el padre.
Te puedo ayudar con eso.
No eres sólo mi hermano.
¿Quieres ser mi padre?
Pero no estoy de acuerdo.
No intentes aprovecharte de mí.
Yo puedo con esto.
Pero tus padres no son lo suficientemente buenos.
No mirarás hacia abajo
de la posición de Luo Guanqun?
¿Es mi estatus suficiente?
Oficial Kimura.
Tío.
Tu tía me llamó
y me dijo que viniste a Shanghai.
Pero yo estaba en Suzhou
negocios en Suzhou estos días.
Y no tendré tiempo para cuidar de ti.
Gracias, Gerente Luo.
Gracias por venir.
Gracias por tu presencia.
Toma asiento.
Por favor, oficial Kimura.
¿Eres Chen Jiaping?
Jefe Yu,
no, Uncle.
deberías haber
Si vienes.
Te recogeré con anticipación.
No te quedes con ceremonias.
Fui a ver al jefe Kimura hoy.
que hablé de tu matrimonio
esas son buenas noticias.
Entonces vinimos aquí sin ser invitados.
¿Una cosa buena?
Es algo realmente bueno.
Jiaping,
Mira, el oficial Mu Cun está de tu lado.
A la señorita Zuo se une el jefe Yu.
Es capaz de resistir las órdenes de los padres.
Sí
amistad entre China y Japón
y Asia Oriental prosperan juntos.
En el futuro.
Chen Jiaping es un talento excepcional bajo el nuevo gobierno
Dejó Shuangtao.
Es la sobrina de nuestro magnate de los negocios Yu.
El matrimonio de ustedes dos.
Es el modelo de una nueva vida pacífica.
Así es.
Es de gran importancia para nosotros.
Izquierda Doble melocotón.
Chen Jiaping,
Si ustedes dos no están de acuerdo,
Se convertirá en un movimiento contra la paz.
Así es.
El día de tu boda,
Invitaré al comandante en jefe.
el comandante de la montaña
para hacer esta boda
En una ceremonia de buena voluntad entre China y Japón.
¡Excelente!
Vamos, bebamos juntos.
Salud.
Salud. Salud. Salud.
¿Qué tal esto?
Oficial Kimura.
Gracias por su promoción y apoyo.
Un brindis solo por ti.
Está bien.
Y en nombre de Guoguo,
ella no es una buena bebedora.
Te propondré otro brindis por ella.
Tío.
Esta es nuestra primera reunión.
Un brindis por ti.
Y también,
Luo, Capitán Zhao,
y todos aquí,
a todos aquí.
¿Qué tal esto?
Terminaré esto. ¿Bueno?
No hay necesidad de eso.
No bebas demasiado.
No retraséis nuestro trabajo.
Jia Ping.
Jiaping.
¿Casarse?
Pero yo pienso
Me obligaron a casarme.
No es tan simple.
¿Casamiento?
¿Cuál es la actitud de Chen Jiaping?
Está borracho.
No sé si es real.
Si lo que dijiste es verdad,
Incluyendo a Kenzo Kimura, Crown Group Luo,
e incluso Sunin te está presionando.
Esta no es la única idea de Zhao An.
Así es.
Pero bajo esas circunstancias,
yo tampoco pude aceptar
o rechazar.
solo puedo seguir bebiendo
y bebe más.
Para ganar más tiempo.
Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación?
Esta es una gran oportunidad para nosotros.
¿Qué quieres decir?
Si el guerrero de la montaña asiste a tu boda,
podemos llevar a cabo el asesinato
y recuperar la carta secreta.
Podría ir directamente a Tao Dachun.
el día del asesinato.
Esto asegurará
puede escapar con seguridad.
¿Qué pasa con Chen Jiaping?
Será identificado como su cómplice en el asesinato.
Los japoneses no lo perdonarán.
Es un traidor.
¿No odias más a los traidores?
¿Por qué estás preocupado por él?
No soy.
creo que es extraño
que de repente nos obligaron a casarnos.
Parece que tienen otros propósitos.
Entonces deberíamos seguir el juego.
¿Qué pasa si Chen Jia Ping no está de acuerdo con el matrimonio?
Entonces fuercelo.
Desde Zhao An y Luo Guanqun
y Yu Shanren,
Mucha gente quiere facilitar su boda.
¿A qué le temes?
Usas tanto zanahoria como palo,
hasta que esté de acuerdo.
Capitán Liu,
cual es tu motivo
¿Asesinar al príncipe An?
te lo dije
él tiene la carta secreta que necesitamos.
pero escuché
El hombre marcial bajo la montaña se confabuló secretamente con
se confabularon entre ellos
para contrabandear drogas a las zonas bajo el control del Kuomintang.
Posteriormente debido al desigual reparto del botín,
planeaba publicar el nombre del funcionario
a la prensa.
Pero recuperar la carta secreta no es gran cosa.
Pero mantener esto oficial es más importante.
Ya eres todo un adulto.
¿Quién te pidió que lo averiguaras?
Lo siento por Hu y Da Xuan.
Nuestra misión es completarlo.
No necesitas pedir otras cosas.
Lo haré.
Simplemente considérenme como un vengador de Hu y Da Xuan.
Está bien.
Y ese Gao Fang que te amenazó
matarlo lo antes posible,
De lo contrario, arruinará nuestro plan.
Si realmente nos casamos,
Si mato a Yamashita en la boda,
aunque me escape,
Chen Jiaping también estará muerto.
¿Quién es ese?
Soy Zuo Shuangtao.
Señorita Zuo.
¿Cómo sabes que vivo aquí?
Saliste del café.
Te seguí.
¿Qué?
¿No me quieres allí?
No es así.
Por favor entra.
Estás aquí a estas horas de la noche.
¿Qué pasa?
Una persona que te gusta vino a ti.
¿No es estúpido?
preguntar esto?
No, no es.
Mi casa está un poco desordenada.
Sueles tomar café.
Bien.
¿Puedes hacerme una taza?
Por supuesto que no.
¿Quieres vivir solo?
Bien.
Quiero vivir solo.
¿Cuándo comencé a gustarte?
Empecé a enamorarme de ti
¿Le dijiste a los demás que les agrado?
Nada.
No tengo amigos.
La temperatura del agua de 93 grados centígrados.
Es la mejor temperatura para hacer café.
La tetera estuvo hirviendo hace media hora.
Son cien grados.
La temperatura ronda los 20 grados.
La velocidad del enfriamiento por agua caliente.
Es directamente proporcional a la temperatura del agua caliente en el aire.
Entonces la temperatura del agua es la adecuada.
Esta es la última señal de comunicación.
que recibimos en nuestra estación de comunicación de Shanghai.
La identidad del remitente no está clara.
Por favor.
Siéntate ahí.
Si me caso con Chen Jiaping,
¿Me expondrás?
Sé cuál es tu propósito.
No te daré la carta.
Vi un transmisor de telégrafo
Hay un transmisor de telégrafo en su gabinete.
Es una chatarra.
Es inútil.
Pero ya puedes arreglarlo.
¿Por qué preguntas esto?
No sólo lo arreglaste,
También lo usaste para enviar telegramas.
No tengo idea de qué estás hablando.
Enviaste un telegrama cifrado a la estación de comunicaciones de Juntong.
¿No es así?
No tengo uno.
Tu teléfono es no. 45A3-8
Fue capturado en Juntong.
Debido al hábito especial del transmisor,
provocó un desgaste anormal de la llave del telégrafo.
Para que el periodista pudiera identificar el mensaje.
el mensaje
Fue enviado desde el 45A3-8.
¿Quién diablos eres tú?
¿Cómo sabes todo esto?
Responde mi pregunta primero.
¿Qué pasa si no lo hago?
No creo que te guste el resultado de no responder.
Está bien.
yo admito eso
Envié el telegrama.
¿Pero cómo es que recibiste un telegrama?
Podría ser
¿eres de Juntong?
¿No lo sabes?
¿lo que hacen?
Sus hombres están con Juntong.
Por eso pude recibir este telegrama secreto.
¡Respóndeme!
¿Por qué enviaste mensajes secretos a Juntong?
Yo también
Yo también accidentalmente
su canal por accidente.
Y quería ver
Si pueden descifrar mi contraseña.
solo quiero jugar
Creo que.
¿Pero crees que Zhao An y los japoneses lo creerán?
¿Qué deseas?
Hacer un trato.
Devuélveme la carta.
Volveré
Te daré la carta secreta.
¿Quién diablos eres tú?
¿Por qué falsificaste las cartas anteriores?
Tenemos los secretos del otro.
¿No es eso bueno?
Zhao An y Luo Guanqun sospechan de ti.
Será mejor que te vayas ahora.
¿Realmente te preocupas por mí?
No importa quién eres,
Espero que puedas estar a salvo.
Me iré.
Pero no ahora.
Por cierto,
¿Está la información en tu telegrama secreto?
¿Es real?
Es cierto.
Se lo escuché a Zhao An.
¿Entonces desearías que Jun Tong pudiera matar a Underhill con éxito?
Sus manos están cubiertas de sangre china.
Merece la muerte.
I debería ir.
Gracias por tu café.
Al menos
Ya no te odio tanto.
¿En realidad?
Tío. Tía.
¡Buen día!
Buen día.
Shuangtao.
tu tio politico
todo.
¡Qué bueno!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
cuando lo harás?
Aún no me ha propuesto matrimonio.
Por no mencionar
Me gustaría ver si este hombre es sincero.
Si es sincero.
Bien.
Simplemente no lo aceptes fácilmente.
No dejes que Chen Jia Ping se aproveche de ella.
Después de todo, eres la hija de la familia Yu.
¿bien?
Sí, claro.
Señorita Zuo.
Su teléfono está timbrando.
Está bien.
¿Hola?
Señorita Zuo.
Hola
Este es Xiucai Qian.
El jefe de sección Chen estaba borracho ayer.
tropezó cuando iba al baño
ella está en el hospital ahora.
¿Es grave su lesión?
Tiene una ligera conmoción cerebral.
Pero el médico dijo que estará bien después de unos días.
El jefe Chen me pidió que le dijera
Lo tengo. Gracias
y se lastimó la cabeza?
Ella esta bien.
Estará bien después de unos días de descanso.
Pero la cara del paciente resultó gravemente herida.
Dijo que no quiere que lo veas.
Cuando lo veo.
Y él no está dispuesto a verte.
Por favor, dale esto de mi parte.
Está bien.
Ese Zuo Shuangtao
ella ha estado yendo al hospital
llevando comida a Chen Jia Ping.
Pero Chen Jiaping
él nunca apareció
¿Qué está haciendo entonces Chen Jia Ping?
¿Fobia prematrimonial?
En esta situación,
él puede correr
o esconderse.
No correrá ni se esconderá.
¿Qué crees que está esperando?
¿Espera?
No importa qué,
De todos modos, hoy le darán el alta.
En mi opinión,
ya no tenía dónde esconderse
¿Cuando el se fue?
Salió temprano esta mañana.
Gracias.
señorita zuo
El jefe Chen me dijo especialmente que
que no puedes subir allí
él... él...
Señorita Zuo.
Chen Jiaping.
¡Abre la puerta!
¿Por que me estas evitando?
Debes aclarar tu rostro.
Abre la puerta.
señorita zuo
El jefe Chen parece estar en el cuarto piso.
¿Dónde está Chen Jiaping?
¿Cómo debería saberlo?
Vamos a tener la boda, ¿no?
¿Cómo es que no podemos encontrarlo?
Chen Jiaping,
muéstrate.
Chen Jiaping.
¡Sé que estás dentro!
¿Por qué evitas verme?
Chen Jia Ping.
¡Chen Jia Ping, sal ahora!
¿Recuerdas que hace un año,
¿hace un año?
Prometimos
viajar
viajarían juntos.
¿Pero qué hay de ti?
¿Por qué no viniste ese día?
Si tanta gente no nos hubiera unido,
No tuve el coraje de decirte esto.
Chen Jiaping,
No puedo esperar más.
Sólo quiero preguntarte.
¿Qué estás pensando?
¿Es por
jefe chen
estan saliendo del hospital
descargado.
¿Estás bien ahora?
Todos estamos preocupados por ti.
No te preocupes.
Es sólo una herida menor.
Oh sí
jefe chen
esta mañana,
un trabajador envió una caja,
dijo que todas tus cosas estaban en él.
Así es.
¿Dónde está?
Yo... te lo traeré.
Oficial Kimura.
El cronograma de implementación está adelantado a lo previsto.
Jefe Chen
Qué hay adentro
¿Qué hay adentro?
Lo descubrirás más tarde.
Suficiente.
Gracias.
De nada.
Según tu plan,
cuando recaudemos suficientes fondos,
Ha sido un largo tiempo.
Oficial Kimura.
Los negocios aquí tampoco son fáciles.
Desde que la ofensiva del ejército imperial se ralentizó,
La agricultura y la industria en las zonas ocupadas por el gobierno de Chongqing.
En las zonas ocupadas por el gobierno de Chongqing.
La escasez de bienes es peor que antes.
En la zona comunista ocurre más o menos lo mismo.
Vendemos arroz, aceite, hilo de algodón y otros materiales convencionales.
para venderlos allí.
El precio no es tan bueno como antes.
¿Las medicinas?
Los medicamentos pueden ser un poco mejores.
Pero nuestras existencias son limitadas.
Entonces una cantidad tan grande de fondos
Después de prepararme para esto,
Es un poco...
Siempre hay más soluciones que dificultades.
Bien.
¿Qué opinas?
Esto es lo que creo.
Qué pasa
Finalmente has logrado una mejora.
Gracias por su cumplido, señor.
De este modo
Puede resolverme el problema en poco tiempo.
Más importante,
puedes obtener más ganancias.
No puedo.
No puedo y no me atrevo.
Y no lo haré.
Tú
al nuevo plan.
Por cierto,
¿Cómo te estás preparando para la reunión especial?
Hay algunos procedimientos a seguir.
Eso es todo.
Mañana voy a Nanjing.
Vuelve en una semana.
Trae tu nuevo plan
y asiste a la reunión especial conmigo.
Sí
también,
que debes mantenerlo en secreto.
Especialmente antes de que encontremos el cuatro de tréboles,
No se preocupe, jefe Kimura.
Antes de la sesión especial,
antes del período extraordinario de sesiones.
Adiós.
¿Recuerdas que hace un año,
¿hace un año?
¿Qué estás haciendo?
Teniamos un trato.
¿Es una obra de teatro?
Viaja contigo.
¿Y tú?
¿Chen Jiaping está ahí?
Debe ser eso.
¿Por qué no abrió la puerta?
Hombres siempre
Después de comer, solo quiero huir.
¿Quién tiene la llave del almacén?
Sólo Chen Jiaping lo ha hecho.
Golpéalo.
Hermano, ¿es eso necesario?
Échalo.
Lo siento, Guoguo.
I...
Y te evité durante una semana.
porque no quería
trata mi cara hinchada
para proponerte.
Pero estos días,
Te extraño todo el tiempo.
me odié
no importa qué propuesta
y no importa lo que me propongo,
No puedo expresar mi amor.
Porque en mi corazón eres único.
En el mundo.
Por eso es una propuesta única.
para ser una buena pareja para ti.
Sin embargo,
pero lo siento.
Realmente no puedo pensar en
no lo haré
No sé cómo expresar emociones.
Pero sólo quiero acompañarte a envejecer.
De hecho, en estos años,
hay un dicho,
En mi corazón,
En mi sueño,
pero hoy,
Finalmente tuve la oportunidad de decirlo en voz alta.
Guoguo.
Cásate conmigo.
¿No dijiste que no querías verme?
Me has hecho daño.
No tengo conciencia.
Estaba pensando en cómo disculparme contigo estos días.
Planeaba invitarte aquí
para guiarte aquí un día más.
Y llevarlo al sitio de la propuesta.
Pero no esperaba eso
lo encontrarías tú mismo.
no pienses
haciendo estas velas de rosas
entonces simplemente aguanta.
¿Vestido de novia?
El anillo.
Todo.
Por supuesto, lo más importante.
lo más importante es que
de lo contrario, no estaré de acuerdo
lo prometo solemnemente
no se perderá nada.
Camino viejo.
Postulé a la organización.
para permitirme casarme con Zuo Shuangtao.
Lo has pensado bien.
Así es.
En primer lugar,
Si me negué a casarme,
Seguramente sospecharán de mí.
El trabajo potencial que voy a hacer.
para continuar el trabajo.
Creo
Me fui sin decir una palabra antes,
No pude estar a la altura de las expectativas de Zuo Shuangtao.
Quiero darle un hogar.
Quiero darle felicidad, en el fondo.
Estoy de acuerdo contigo en lo primero.
En cuanto al segundo,
Zuo Shuangtao no está de nuestro lado.
Para casarse con ella
pasará por un estricto procedimiento de examen.
Conozco mi lugar.
Pero hace un año, dejó Shuangtao
casarse conmigo hace un año
ha sido aprobada.
Después de todo, fue hace un año.
La situación es diferente ahora.
Tienes una tarea insidiosa.
Una vez que estés casado,
estaréis juntos día y noche.
¿Cómo puedes garantizar tu seguridad?
¿Cómo puedes garantizar tu identidad?
Viejo Lu, te lo prometo
Protegeré mi identidad.
Si no tengo otros caminos,
No te diré esas opiniones.
¿Qué pasa con Zuo Shuangtao?
¿Quién es ella?
¿La conoces mejor?
Ella siempre ha sido progresista.
¿Cómo puedes garantizar que sus ideas no cambiarán?
¿Su opinión no ha cambiado?